Übersicht Raum: 
    Was gemacht sollte? 
        Einheitliche Testumgebung f. Benchmarks und Geräteevaluierung

    Was am Raum gemacht wurde: 
        Aufteilung der Testplätze;
        Schaltschrank;
        Netzwerkplanung;
        Überwachungskonzept;

    Aufbau Testplätze: 
        230V + Schaltbar; 
        12V, 24V Kleinspannung; 
        alle Plätze unabhängig voneinander;
        
Übersicht Software:
    Zweck:
        Verantwortlichkeit von Plätzen sollte klar sein
         => Inventarisierung aller Geräte
    
    Zu was es sich entwickelt hat:
         => Datenbankinterface zur Verwaltung von 
            Geräten, 
            Lagerplätzen, 
            Verantwortlichkeiten
            und Nutzerverwaltung

    Wieso QR-Codes:
        Billig zu fertigen und immer verfügbar (Bestellung von RFID-/ NFC-Tags etc. entfällt)
        Kamera ist universell verfügbar und QR Codes standartisiert (nicht properitär)
         -> Anbindung an Handys etc.
        Auch bei Montage an immobilen Geräten mittels Foto auszuwerten
        Funktionieren auch bei Beschädigung weiterhin da hohe Fehlerkorrektur
        Dazu neben Desktopanwendung auch noch CLI für Serveranwendung (Mobile App)

    Demonstration der Software:
        Nutzer anlegen
        Einloggen
        Vorhandenes Gerät einscannen
            -> Normal
            -> Beschädigter QR-Code
            -> Foto
            Ändern (sich selbst nehmen)
        Ausloggen
        
        PW-Reset für Admin -> Damit Einloggen
            -> User ändern (sich selbst nicht entadminisieren)
            
            -> Neuen Hersteller
            -> Neuer Artikel
            -> Neues Gerät
            -> QR-Code Fotografieren und Einscannen
